---
ID: nxQqb
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 郡上市
緯度: 35.75
経度: 137.040277777778
郵便番号: 5014451
住所: 岐阜県郡上市八幡町入間字大縄753番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 8-21
    開催月: 08
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 養老年中当村清水氏の祖勧請と宮山から今の地への遷座

### 歴史

- 養老年中当村清水氏の祖が勧請し、宮山に祀った
- 何時代か、現在の地に移した

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1457 | 神社庁 |
